我喜欢学校的历史，但是我所教的并没有引起我的共鸣
教过王子和公主的国王和皇后的名字，但没有关于
任何看起来像我的人19:19都是变革不稳定的一年，
不确定性整个英国种族骚乱爆发，五人丧生数十人
受伤并仍然活着的遗产我是否了解了1919年
在学校的种族骚乱令人困惑，关于英国白人士兵的更多信息
我们了解到他们没有了解我上学期间的1919年玫瑰
这个时期是英国私刑的故事，你不了解
一百年前在学校里英国赢得了战争但受到了重创。
从经济上讲，当数以百万计的士兵水手和飞行员从
前线期待着英雄的欢迎并重新回到他们的旧生活
他们遇到了工作短缺和大规模失业的问题，但直到第一
第一次世界大战期间，英国的黑人人口很少
大约有10,000人分散在全国各地，但集中在
像利物浦和加的夫这样的港口城市，一份报纸说他们住在
不同的外国殖民地又称黑人区，甚至是黑人
人们开始怀疑这些黑人和亚裔新移民。
尽管遭受了
他们被指责为降低工资的许多相同的经济障碍
士兵们本来想从事低级休闲工作，但我们都是来的人
经过四年的斗争和艰辛，他们回到了
但是他们有不透露的愤怒哦，这不是你政府的
问题是因为这些黑人在这里开始白人工人的要求
利物浦黑人的变动被解雇，因为白人拒绝与他人一起工作
他们，我认为这就是人们的生活可以如何使您成为
就像其他人一时兴起的决定倒过来一样
他们的控制在今天仍在进行
就移民而言，就业问题正变得越来越紧张。
问题有些人不喜欢加的夫的种族混合思想
注意到性别问题，说异族关系令人反感，
从亲戚的部分产生暴力的不满状态
女人被误导了，所以所有这些都是基于白人这一事实开始的。
女人以为黑人比白人强，没有
您的意思是对我们有用Jana Venter对以下方面有意见
女人，他们在想什么意见，不管有想法还是没有眼光
1919年6月5日在乔治街上的一家酒馆里过去的任何其他人。
利物浦一群斯堪的纳维亚人和一群斯堪的纳维亚人爆发了一场战斗。
黑人水手，但是当警察到达时，他们只是逮捕了他们
暴民附近的黑人水手开始聚集，与此同时24岁的查尔斯
不属于暴动的伍德森突然成为暴民的目标
查尔斯被两名警察和他到达的暴徒在城市中搜寻
那只皇后犬，他莫名其妙地掉进了水里
多达300人的人群开始向他投掷石块，
游走，旁观者站着大喊大叫，让他淹死了查尔斯·伍德森
被谋杀了1919年种族暴乱的受害者，他
听到Charles的故事使他被私刑，使我感到愤怒和沮丧
这件事发生了，但也让我失望的是
名单上的另一个人是
我小时候就因种族主义而丧生奶奶对我说，如果你害怕
床下最厚的床，喊出来，这成了我走向的方向
面对他们的事情，但查尔斯怎么办？他有一个愤怒的暴民300
人们打算杀了他，他被人杀了，这不是一个好主意。
局部现象类似事件不仅在英国各地发生
移民是目标，但在加的夫暴民中与他们有联系的任何人
剥夺了一个嫁给一个黑人的白人妇女的身子，并敲掉了前面
当混乱开始解决时，用棒球棍咬住牙齿
政府的反应是担心他们想摆脱的黑色反弹
他们甚至付钱给黑人移民，让他们不幸地离开了许多
被遣返为这个国家而战的人会认为
远离被他们认为是自己的人而被送走的不公正感
祖国他们的英国意识不足以说服
当局或公众有权他们留在这里
更糟糕的是，在许多情况下，他们被指责为1919年的骚乱，尽管
不得不捍卫自己免受白人暴徒的袭击没有人因谋杀而被定罪
查尔斯·威尔顿（Charles Wilton）
[音乐]
[音乐]你